今天是我们在华盛顿特区进行见证和动荡的另一天
有更多的目击者在其乌克兰人的路上，这是惊人的，所以这
下午，我们得知前国家安全顾问约翰·博尔顿（John Bolton）
已受邀出席国会，他上个月被解雇了
特朗普，所以他们今天从副秘书长那里听到，那将是一个有趣的时光
州谁在涂片运动中指责鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）嘿，你知道，虽然是谁
知道这些人，你知道特朗普如何不断声称白宫
发布了他与乌克兰总统通话的确切笔录
根据《国家报》的顶级乌克兰顾问的说法，并非完全准确
安全理事会中校亚历山大·范·明赫
在通话中，他说我们看到的笔录遗漏了关键词和词组
而且他知道，因为他尝试更正失败，所以我想他
说白宫发布的成绩单缺少关键细节
就像特朗普问乔·拜登总统扎伦斯基提到的录音一样
公司猎人拜登（Biden）工作过，而总统一直都在努力
他们削减了他的McFlurry，他还告诉国会，他认为那里有一个
交换条件，总统亲自阻止军事援助
乌克兰强迫他们调查拜登的对手，好像
根据《华盛顿邮报》的报道，乌克兰人还不够
外交官将在7月访问白宫
特朗普的家伙在谈论有关打击腐败的所有观点时
大使戈登·桑德林（Gordon Sandlin）提出了特朗普要求的这些调查
因为那时约翰·博尔顿（John Bolton）非常沮丧，他停止了会议的脚踢
所有人都离开他的办公室，此时桑德林将乌克兰人推倒
到根本没有怀疑的地下室，博尔顿派遣了他的一个人
跟随他们，猜测他们在谈论quid pro和现状
三名勒索骑士，但总统
仍然责怪其他人，他是个聪明而又早期的人
抨击他写的共和党人非常
团结起来，使我们在打击弹fight骗局的斗争中一无所获
民主党人和现在开始对这种物质的追求甚至超过了
在公平的过程中，它完全不公平，几乎在美国
你可能会说，总统可能会拉屎他的裤子
现在与乌克兰总统的电话是完全合适的
他说没有压力，这种弹pressure废话只是一个
自从我什至没有发生以来一直在进行的巫婆狩猎骗局
得到了共和党当选一起去物质，现在收起来怎么做
你知道吗，在共和国中发推文有多难，我的意思是每部电话
不仅强调了这一点，并写了一点旅行会与您核对一下
看看那是否是你真正想要的，所以如果你问我我给你的理发师
他要切菜，他会像你确定我的意思是，继续尝试给某人发短信
现在统治公众，如果您拼错单词几乎是不可能的
然后按下空格键，将其校正在您实际上必须返回的垫子上
拼错这意味着唐纳德·特朗普是如此固执，甚至都不愿承认自己是
错了，这是另一个有趣的事情
我们有关于袭击中杀死领导者的事件的新细节
据报道，伊希斯在周末的白宫没有通知特朗普总统
关于米克·穆尔瓦尼（Mick Mulvaney）行动的工作人员被蒙在鼓里
对他来说不是一个好兆头，因为根据他的说法，这是一件大事
白宫负责人米克·穆尔瓦尼（Mick Mulvaney）唯一事先知道的是何时
沃比·帕克（Warby Parker）出售小巧的圆形眼镜，并且在所有人中间
这个团队特朗普对我所有人都生气，特朗普竞选活动取决于
我对星期一晚上我说的话作了更正
特朗普竞选活动的通讯，这个家伙蒂姆·穆塔格（Tim Murtagh）在推文中寻求
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）昨晚现场低调地笑了起来，
我本周一所说的话，事情发生了，我不知道他多久了
完全不同，但总统在巴格达迪突袭行动中打高尔夫球
奥巴马摄影师皮特·索萨（Pete Souza）推特推特谎言的真实时间表已被淘汰
在金梅尔（Kimmel）表演前，他应该收回并纠正，然后他显示了时间表
首先，我调查了一下，他实际上是对的，我们提供的信息
当时是不正确的，特朗普是第238次在他的一个高尔夫球场上
自上任以来，但他做到了那回合的回合
白宫到五点钟是否在等他完成
我想象在那一轮的三角洲特种部队
在菜刀锁定和装载去他现在在什么孔，因为我们喜欢
它，但是尽管如此，我错了，我
我正式撤回并更正我的陈述，因为这是对的
要做的事情，所以现在这已经落后于我们了，也许他会收回并改正什么
他说关于我，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）将在大选前与我见面
我是在告诉你真实的故事，我什至都不认为你不会否认它没有才华，但我走了
去摄影棚拍东西，你会做他会站在外面的事情
人行道等着我哦，他来了唐纳德·特朗普哦，呵呵，他打开了我的门，我
说他对所有人都这样做吗？
知道也许只有，但是他在等我两到三遍
在这个年纪大的人面前演出，他现在不会演出她的家伙们那么糟糕，但我会
表演，他站在好莱坞的林荫大道上，他站在
在这里像开门一样开门哦，你好，我不是总统，我是
像一个人对，那个有潜力的人
几乎每个单词都是骗人的，不是我不为任何人做的
一部分是真的，我为包括他在内的任何人都做过，我从没做过，我想
当他说我很糟糕时，他的意思很糟糕，这就是他在推特上发布的内容
我在他担任总统安娜之前也许也拼错了一个词，但至于
他分享的这个童话故事是一个时间表，
大约下午4:30，特朗普在我们的乔身边，唐纳德·特朗普出现在我们的背上
好莱坞大道以外的停车场受到了生产者的欢迎，他的车喜欢
我不在那里的所有其他客人都不能向他打招呼，也从来没有在这里等过
停车场或下午5:10以外的任何外来客人的任何地方，特朗普走了
舞台上第一次见到他我握手他的小手我采访了他
可能去了隔壁的猫头鹰，我不知道，我会愿意
与在他们身边的特勤局一起在路上证明这一点
我确定，让我知道蒂姆，总统何时退缩并纠正
他编造的关于我的怪异详尽谎言已经有一年多了
等待，而当您以事实准确性工作时，您的老板现在被骗了
自他上任以来在公众场合约有1万4千次，因此
他可能应该很快就在那里开始吸引和纠正，因为
他是73岁，我是Jimmy Kimmel，希望您喜欢那支热门录像带
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么您的梦想将会实现